## DIP: Dependency Inversion Principle.
### Принцип инверсии зависимости
_____
Принцип инверсии зависимости (Dependency Inversion Principle) утверждает,
что наиболее гибкими получаются системы, в которых зависимости в исходном
коде направлены на абстракции, а не на конкретные реализации.

1. Высокоуровневые модули не зависят от низкоуровневых.
2. Оба вида модулей зависят от абстракций. Абстракции не зависят от
   подробностей. Подробности зависят от абстракций.

Объект зависимости — абстракция, а не что-то конкретное.

1. Модули верхних уровней не зависят от модулей нижних уровней. Оба
   типа модулей зависят от абстракций.
2. Абстракции не зависят от деталей. Детали зависят от абстракций.

Классы высокого уровня реализуют бизнес-правила или логику в системе
   (приложении).
   Низкоуровневые классы занимаются более подробными операциями, другими
   словами, они могут заниматься записью информации в базу данных или
   передачей сообщений в операционную систему или службы и т. д.
   Говорят, что высокоуровневый класс, имеющий зависимость от классов
   низкого уровня или какого-либо другого класса и много знающий о других
   классах, с которыми взаимодействует, тесно связан. Когда класс явно знает о
   дизайне и реализации другого класса, возникает риск того, что изменения в
   одном классе нарушат другой класс.
   Поэтому мы должны держать эти высокоуровневые и низкоуровневые классы
   слабосвязанными, насколько можем. Чтобы выполнить это, надо сделать их
   зависимыми от абстракций, а не друг от друга.
   Принципы SOLID
   ### Особенности принципа
1. Изменения реализации модулей низкого уровня не изменяют модули
   высокого уровня — проблема абстракции или отсутствие инверсии.
2. Языки программирования предоставляют свои классы высокого уровня,
   такие как String, Date, Time и т. д. И их использование не создаёт никакой
   проблемы зависимостей. Потому что эти зависимости статичны, в них
   ничего не меняется.
3. В идеале интерфейс должен быть общим и не от кого не зависеть.
4. Всегда помните, изменяя интерфейс абстракции, меняется реализация
   нижнего слоя.


    💡 Зависимости строятся относительно абстракций, а не деталей.

Модули верхних уровней не зависят от модулей нижних уровней. Если
по-простому, то надо делать код так, чтобы он имел как можно меньше
зависимостей, и не было круговых зависимостей: например, модуль A зависит
от модуля B, а модуль B зависит от модуля A.