## LSP: Liskov Substitution Principle.
### Принцип подстановки Барбары Лисков
_____
В 1988 году Барбара Лисков написала следующие строки с формулировкой
определения подтипов: «Если для каждого объекта o1 типа S существует такой
объект o2 типа T, что для всех программ P, определённых в терминах T,
поведение P не изменяется при подстановке o1 вместо o2, то S является
подтипом T».

Барбара Лисков — американский учёный в области информатики,
исследователь проблемы абстракции данных, руководитель группы по
разработке языка программирования Клу (CLU), лауреат премии Тьюринга
2008 года.

Важно, чтобы подклассы служили заменой для своих суперклассов.
Цель этого принципа заключаются в том, чтобы классы-наследники
использовались вместо родительских классов, от которых они образованы, не
нарушая работы программы. Если оказывается, что в коде проверяется тип
класса, значит, принцип подстановки нарушается.

Опишем его так: объекты в программе можно заменить их наследниками без
изменения свойств программы.

Одна из самых важных идей состоит в том, что у различных реализаций
некоего интерфейса совпадает не только интерфейс, но и поведение
полностью: с точностью до логики генерации исключительных ситуаций и
политики обработки ошибок.

Это означает, что класс, разработанный путём расширения на основании
базового класса, должен переопределять его методы так, чтобы не нарушалась
функциональность, с точки зрения клиента. Другими словами, если
разработчик расширяет ваш класс и использует его в приложении, он не
должен изменять ожидаемое поведение переопределённых методов.
Подклассы должны переопределять методы базового класса так, чтобы не
нарушалась функциональность, с точки зрения клиента.

Важно, чтобы класс Child не нарушал определение типа родительского класса
и его поведение.

Принцип гласит, что поведение методов в дочернем классе должно следовать
принципам базового класса, а не изменять их. То есть дочерний класс,
переопределяя м